__Подготовлено__:

"Шалонина Вероника Юрьевна и Юсупов Алексей Георгиевич"

__ИСУ__:

"468053 и 372995"

__Описание проекта:__

"Программа создает qr-код для со сслыкой на гугл-карты с заданными координатами широты и долготы. После проверки допустимых значений ввода генерируется QR, который сохраняется в файлы pycharm в виде изображения PNG. Его нужно отсканировать с телефона и пользователя перенесет в заданный объект на гугл-картах.

Ключевые особенности:

1. Ссылка на гугл-карты.

2. Генерирование кода на основе координат широты и долготы.

3. Полученный QR-код сохраняется в файлы pycharm, при его сканировании происходит переход в гугл-карты с указанием заданного объекта. Кроме того, QR-код выводится и в консоли"
__Распределение ролей:__
"Шалонина В.Ю.:
1)прописала функцию create_qr_code, формирующую ссылку на гугл-карты с указанными координатами, генерирующую QR-код с помощью библиотеки qrcode и сохраняющую его в файл формата PNG. 
2)настроила параметры QR-кода и его вывод не только в файлы, но и прямо в консоль, чтобы пользователь мог сразу проверить его в работе без перехода к изображению.
3)добавила обработку исключений при сохранении изображения, чтобы программа могла сообщать об ошибках.
Юсупов А.Г.:
1)придумал идею создания QR-кода с переносом пользователя в гугл-карты.
2)обозначил допустимую широту и долготу для ввода, проверку корректности через реализацию функции is_valid_coordinate. Прописал ответы программы пользователю.

+ совместная работа соединения всех составляющих в один рабочий код "
